# Audio Steganography Bot 🎵🔒

Этот бот создан для работы со стеганографией в аудиофайлах формата WAV. С его помощью вы можете скрывать текстовые сообщения внутри аудиофайлов и извлекать их обратно.

## Основная Функциональность 🚧

### Основные команды:
- **`/start`**  
  Отображает приветственное сообщение с описанием возможностей бота.

- **`/help`**  
  Отображает подробное руководство по использованию бота.

- **`/hide`**  
  Скрывает текст в аудиофайле:
    1. Отправьте аудиофайл формата WAV.
    2. Затем отправьте текст, который хотите спрятать.  
       Бот вернёт изменённый аудиофайл с вашим скрытым сообщением.

- **`/extract`**  
  Извлекает скрытое сообщение из аудиофайла:
    1. Отправьте аудиофайл, содержащий секретное сообщение.
    2. Бот извлечёт текст и отправит его вам.

## Ограничения ⚠️
- **Формат файлов:** Бот работает только с аудиофайлами формата **WAV**.
- **Безопасность:** Все файлы и данные обрабатываются **локально** и удаляются после завершения операции.

## Установка и Запуск 🖥️

### 1. Клонирование репозитория
Склонируйте репозиторий с помощью команды:
```bash
git clone https://github.com/kurushqosimi/audio-steganography-bot.git
cd audio-steganography-bot
```

### 2. Установка зависимостей
Убедитесь, что у вас установлен Go. Затем выполните:
```bash
go mod tidy
```

### 3. Запуск бота
Запустите бота командой:
```bash
go run main.go -tg-bot-token=<your-telegram-bot-token>
```

## Пример Использования 🎉
### Скрытие текста:
1. Отправьте боту аудиофайл формата WAV.
2. Получив подтверждение, отправьте команду `/hide` и затем текст для скрытия.
3. Бот вернёт изменённый аудиофайл с вашим скрытым сообщением.

### Извлечение текста:
1. Отправьте боту аудиофайл с секретным текстом.
2. Бот извлечёт текст и отправит его вам.

## Как это работает? 🤔
#### 1. Скрытие текста:
Бот использует метод стеганографии, чтобы закодировать текст в наименее значимых битах аудиоданных.

#### 2. Извлечение текста:
Бот декодирует текст, читая изменённые биты в аудиофайле.

## Контактная Информация 🛩️
Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться с нами:

Email: kurushqosimi@gmail.com  
Telegram: [@kurushqosimi](https://t.me/kurushqosimi)

